E aí
a imagem as pessoas têm me perguntado
nos últimos dias se vai ter Hawk Down e
eu digo não não vai ser o final pelo
menos naquilo que depender de mim tá mas
as atividades essenciais não tudo é
atividade essencial e eu sempre de
trabalhar em todos os cuidados
sanitários colocando a vida em primeiro
lugar a saúde sempre com esses cuidados
redobrados Não há necessidade de a gente
parar para a economia nós precisamos é
continuar trabalhando e tem pessoas que
também é no âmbito do poder público tem
perguntado para mim é feito não vai ter
Lock Down de tanto de tanto de tanto as
pessoas Perguntaram para mim eu tenho
ele tá bom vocês vão ter no quintal Ok
estou assinando agora aqui o decreto
drop Down no Paço Municipal ou Wagner
passa aqui para mim o número do de
crédito é o decreto 539
e já está sendo publicar agora nesse
momento então Lucky Dog da Prefeitura de
Criciúma lembrando só metade Block Down
sem remuneração não remunerado não quer
vir trabalhar não ter problema quer se
cuidar ótimo vai ficar em casa mas não
vai receber salário é assim mesmo que é
muito fácil pedir vou que Down Up Down
Up Down quando a geladeira está cheia e
o salário tá garantido Então estou
decretando look Down da prefeitura
voluntário facultative Hello que não vai
ter no final só não vai ter salário amor
já vou trabalhar você é melhor